- O que é HTML?

    - Hypertext Markup Language ou Linguagem de Marcação de Hipertexto

        - Hipertexto: Um texto que possui marcações e que pode ser linkado a outras
          referências.

        - Marcação: Formatação.

            - Marcação visual: Determina a localização da informação na página
            - Marcação semântica: Determina o significado ou o sentido da informação.
              Por exemplo: um parágrafo, um título principal, uma lista.

              - Tag/Etiqueta: Comandos em HTML.

                - Atributos: Informações que são alocadas na tag de abertura e que
                  podem mudar o comportamento da tag.

        - Linguagem: Conjunto de símbolos, palavras e regras usadas na construção
          de setenças que expressam e processam instruções para computadores, um padrão.